Antallet af danske dødsfald blandt personer smittet med coronavirus stiger fortsat. Fredag er antallet 403, mens det torsdag lød på 394. 

8.210 personer er konstateret smittet med coronavirus, viser tal fra Statens Serum Institut fredag. Der må dog forventes store mørketal, og Statens Serum Institut har tidligere vurderet, at det reelle antal kan være 30 til 70 gange højere.

Fredag er 48 personer indlagt i Region Midtjylland, hvoraf 13 er på intensiv og 12 i respirator. 

I alt 5.526 danskere er fredag blevet erklæret raske efter smitte med coronavirus.

Følg udviklingen her: test hvorfor dur det ikke
